उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
"श्रृंखला की इच्छा"
(एपिसोड 11)
मुझे गलत मत समझो.
मैं किसी लाश के साथ नहीं रहना चाहता।
धोखाधड़ी का शिकार होना ही काफी बुरा है।
मैं ठीक हूँ।
जब तक श्री शेंग नाराज़ नहीं होंगे,
यह शुरू हो रहा है.
क्या शुरू हो रहा है?
बचाव।
आपको कैसे मालूम?
पदचिह्न.
उनमें से बहुत से।
बचाव दल ही होगा.
पतन बहुत गंभीर है।
उन्हें हाइड्रोलिक रॉक ड्रिल की आवश्यकता होगी
और निकास द्वार खोलने के लिए उत्खनन उपकरण।
आप उच्च श्रेणी के
सुखदायक फेरोमोन जारी कर सकते हैं,
हल्के कुलदेवता केवल उच्च श्रेणी के लोगों के पास होते हैं,
और ताकत,
एस-क्लास अल्फा से परे सुनने की क्षमता।
हुआ योंग, तुम कौन हो?
आप क्या चाहते हैं?
श्री शेंग,
मैं कौन हूं
या मैं क्या चाहता हूँ...
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती.
महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं तुम्हें कभी चोट नहीं पहुँचाऊँगा,
और कभी झूठ नहीं बोलना चाहता था।
क्या आप कभी झूठ नहीं बोलना चाहते थे?
अगर मेरे पास कोई विकल्प होता,
मैं आपसे बिल्कुल भी झूठ नहीं बोलूंगा.
मुझे खेद है, श्री शेंग.
मैं ओमेगा नहीं हूं.
तो फिर पहले ये सब क्या था?
यह एक फेरोमोन संशोधक है।
एक्स होल्डिंग्स का नवीनतम आविष्कार,
लेकिन कभी जारी नहीं किया गया.
यह मेरी फेरोमोन प्रकृति को बदल सकता है
ओमेगा के लिए,
लेकिन इसका प्रभाव समय सीमित है।
आज मैं एक खुराक लेना भूल गया
और अत्यधिक उपयोग किए गए सुखदायक फेरोमोन,
अतः यह ख़त्म हो गया।
श्री शेंग,
झूठ बोलने के लिए मुझे खेद है,
लेकिन मेरा कभी भी तुम्हें दुख पहुँचाने का इरादा नहीं था।
मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं, इसलिए.
बहाने बचाओ.
क्या आपने शक्ति संरक्षण के लिए नहीं कहा था?
अपने सुखदायक फेरोमोन का उपयोग करना बंद करें।
मैं कोई आघातग्रस्त ओमेगा नहीं हूं।
फेरोमोन्स छोड़ते रहें,
और तुम मर जाओगे
इससे पहले कि बचाव दल अंदर पहुंचे।
चिंता मत करो, श्री शेंग.
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
मैं तुम्हारा पीछा करने के लिए जीवित रहा।
क्या तुमने मेरे लिए यह शर्ट क्लिप पहना है?
यह खूबसूरत है"।
जल्दी करो,
अपने कूल्हों को ऊपर उठाएँ.
किसलिए?
मुझे इसका उपयोग करना होगा.
उस दिन
एक्स होटल में
यह आप थे।
वह में था।
श्री शेंग,
मुझे आप पसंद हो,
इसलिए मैं तुम्हारे बारे में सोच भी नहीं सकता
किसी और के साथ.
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
और मुझे तुम्हारा पीछा करते रहने दो?
मुझे अल्फाज़ में कोई दिलचस्पी नहीं है.
अपने सुखदायक फेरोमोन पर लगाम लगाएँ।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम्हें कोई तकलीफ हो.
मुझे कोई दुख नहीं है.
मैंने उन्हें पाया!
क्या वे सचेत हैं?
मेडिकल टीम कहाँ है?
एम्बुलेंस यहाँ बुलाओ!
क्षमा करें, क्या मैं इसे उधार ले सकता हूँ?
जल्दी करो! चलो!
यह कैसे हो गया?
एम्बुलेंस वहां से नहीं गुजर सकती।
हम पहले व्हीलचेयर का उपयोग करेंगे।
श्री शेंग भी घायल हो गए हैं।
यू,
श्री शेंग की मदद करें.
हाँ।
क्या कोई है? हमें मदद चाहिए!
इधर आओ! मदद करो! जल्दी करो!
पहले गंभीर चोटें!
जल्दी मत करो.
मुझे यहाँ मदद दो.
मालिक,
श्री शेंग ने अपना सिर मारा
और एक किताब की शेल्फ से कुचल दिया गया।
जाँच के लिए उसके साथ अस्पताल जाएँ।
हाँ।
अलविदा,
श्री शेंग.
शेंग शाओयू के क्षणों को क्यों ताज़ा करते रहें
?
उस सारे खून को देखो...
क्या आप मुसीबत से दूर नहीं रह सकते?
मैं चाहता हूं कि मैं भी श्री शेंग के समान आपातकालीन कक्ष में रहूं ।
आपको मनोचिकित्सक की जरूरत है.
शेंग शाओयू पर आपकी निर्भरता
मनोविकृति है.
ओह?
वास्तव में?
मुझे हमेशा चिंता रहती है कि मैं
उससे पर्याप्त प्यार नहीं करता।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
यदि आप उससे अधिक प्रेम करते,
मैं तो मरते दम तक परेशान हो जाऊंगा।
वैसे,
वह फेरोमोन संशोधक जो आपने प्रयोग किया था...
क्या यह एनेस्थेटिक्स के साथ परस्पर क्रिया करता है?
यदि आपको बेहोश नहीं किया जा सकता,
आप सर्जरी कैसे करवाएंगे?
ट्राइएज ने कहा कि मरीज
सरिया से लगी चोट के कारण उसे अस्पताल में भर्ती कराया गया था ।
मरीज़ कहाँ है?
क्षमा करें, सरिया कहां है?
मैने उसे बाहर निकाला.
डॉक्टर, आज का नया आपातकालीन कक्ष रोगी
उस रक्त की हानि के साथ
कम से कम बेहोश तो होना ही चाहिए।
क्या वह सामान्य भी है?
ठीक होने में कितना समय लगेगा?
सीटी एक बड़ी घाव सतह दिखाता है
हालांकि कोई महत्वपूर्ण अंग क्षतिग्रस्त नहीं हुआ
अनुचित व्यवहार
भारी रक्तस्राव हुआ
और उसे टांके लगाने की जरूरत है।
क्या आप निश्चित हैं कि एनेस्थीसिया की कोई आवश्यकता नहीं है?
मम.
चलो शुरू करो।
रक्त ऑक्सीजन संतृप्ति कम हो रही है।
रक्तचाप बढ़ रहा है.
दर्द से सदमा लग सकता है।
मरीज का SpO2
चेतावनी रेखा से नीचे गिर गया है।
रक्तचाप बहुत अधिक.
ऑक्सीजन तैयार करें.
उच्च रक्तचाप के बारे में क्या करें?
इसका इलाज करें?
असामान्य हृदय गति.
टांका लगाने की प्रक्रिया में तेजी लाएं।
श्री शेंग.
इससे बहुत दर्द होता है.
शेंग शाओयू कहाँ है?
चोटें मामूली हैं
पीठ और माथे पर हल्की खरोंच
पहले से ही इलाज किया गया
अस्पताल में भर्ती मरीजों की निगरानी की व्यवस्था की गई।
बॉस कैसे हैं?
कोई जानकारी नहीं, एक घंटे से अधिक समय से वहां हूं।
एनेस्थीसिया का उपयोग नहीं किया जा सकता
कई
पूर्व-संचालन जोखिम नोटिसों पर हस्ताक्षर किए।
अस्पताल कार्यालय ने क्या कहा?
क्या आपको अभी तक नोटिस मिला है?
मिमी
डीन हुआंग ने कहा कि वह व्यक्तिगत रूप से आ रहे हैं।
हुआ योंग ने मना कर दिया।
संयोगवश, आज
ड्यूटी पर जनरल सर्जरी के प्रमुख हैं।
क्या वह बॉस पर काम कर रहा है?
नहीं, वह जिसने
शेंग शाओयू के घावों का इलाज किया था।
हुआ योंग ने कहा कि वह ठीक हैं
आपातकालीन कक्ष में उपस्थित चिकित्सक को
केवल लापरवाही से टांके लगाने को कहा गया
और जनरल सर्जरी के प्रमुख को
अपने श्री शेंग से मिलने के लिए भेजा।
जब भी बात शेंग शाओयू की आती है,
वह पागल हो जाता है.
आश्चर्य है कि यह प्रेम औषधि क्या है।
शेंग शाओयू ने उसे दिया।
घाव पर टांके लगाए जाते हैं,
लेकिन कोई एनेस्थीसिया इस्तेमाल नहीं किया गया
भारी रक्त हानि को ध्यान में रखते हुए
और रोगी की कमजोरी,
हमने शामक दवाएं दीं
लेकिन शामक दवाएं
रोगी पर कम प्रभावी लगती हैं
इसलिए जब तुम्हारे रिश्तेदार उसकी देखभाल करते हैं,
अतिरिक्त ध्यान दें.
मुझे बाद में कंपनी में वापस जाना होगा।
यहाँ योंग का ख्याल रखना.
हम्म, चिंता मत करो
मैं पूरे समय बॉस के साथ रहूँगा।
अपरिचित डॉक्टर अच्छे नहीं होते।
बेवकूफों,
और पूछ रहे हैं कि देखभाल करने वाला यहाँ क्यों नहीं है।
अगर इस छोटे पागल का
कोई परिवार होता जो उसकी देखभाल करता
वह शेंग शाओयू के प्रति इतना आसक्त नहीं होता ।
शेंग शाओयू में ऐसी क्या खास बात है?
योंग उसे क्यों पसंद करता है?
उसे जियानघु तक लाने के लिए बहुत कुछ सहना पड़ा ।
सिर्फ इसलिए कि शेंग शाओयू
दयालु था और उसने उसे एक बार बचाया था।
बॉस को मिस्टर शेंग पसंद आ गए हैं
जमाने से।
मम.
वैसे,
योंग की चोट को पूरी तरह गोपनीय रखें।
अगर उसके सौतेले भाई-बहनों को पता चल गया
यह मुसीबत होगी.
मम, समझ गया।
IV लगाकर संदेश क्यों भेजें?
क्षमा करें, श्री शेंग
मैं ग़लत था, कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए।
श्री शेंग, मुझे अनदेखा मत करें।
कृपया, मेरे घाव में बहुत दर्द हो रहा है।
दर्दनिवारक दवाइयां काम नहीं करतीं।
डॉक्टर ने कहा कि यह सूजन है
बहुत अच्छी तरह से ठीक नहीं हो रहा है
श्री शेंग, अस्पताल बहुत अकेला है
कोई आगंतुक नहीं.
आपका क्या मतलब है कि कोई आगंतुक नहीं है?
क्या मैं कोई नहीं हूं?
नहीं।
क्या मिस्टर शेंग मुझसे मिलने नहीं आएंगे?
बहुत सारे संदेश भेजे लेकिन कोई जवाब नहीं आया।
क्या आपने नहीं कहा था कि मुझे सिखाओ?
किसी का पीछा कैसे करें?
हुआ योंग, क्या यह आपका प्रदर्शन है?
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
श्री शेंग मुझे कब माफ़ करेंगे?
मुझे कैसे पता होगा?
दोस्तों, आज मैं आप लोगों को दिखाने ले जा रहा हूँ
जियानघु शहर में महाकाव्य घटिया निर्माण।
देखिए, इसकी कल्पना नहीं की जा सकती, है ना?
कुछ दिन पहले आए भूकंप में
पूरे शहर में ढहने वाली एकमात्र इमारत
यह जिंघे जिला पुस्तकालय का वीआईपी वाचनालय था ।
यह वाचनालय नवनिर्मित है
पिछले साल के अंत में ही पूरा हुआ
जियानघु की प्रसिद्ध
बायोफार्मास्युटिकल कंपनी द्वारा दान किया गया।
शेंगफैंग बायोटेक।
सुना है कि निर्माण टीम को भी
शेंगफैंग बायोटेक द्वारा नामित किया गया था।
यदि आप दान देने में सक्षम नहीं हैं, तो मत दीजिए।
घटिया निर्माण के लिए दान देना
बहुत गैरजिम्मेदाराना है।
यह लोगों के जीवन के प्रति अवमानना ​​है।
शेंगफैंग बायोटेक, हुह?
मैं याद रखूँगा कि।
भविष्य में इनसे बचें।
इसकी कड़ाई से जांच होनी चाहिए।
यह कोई दयालु दान नहीं है।
यह हत्या का प्रयास है।
क्या शेंगफैंग बायोटेक एक
दवा कंपनी है?
ऐसी कंपनी द्वारा उत्पादित दवाओं का उपयोग करने का साहस कौन करेगा ?
सभी ने बहुत अच्छी टिप्पणियाँ कीं।
मेरे पीछे आओ
मैं आपके लिए और अधिक लाइव प्रसारण लाऊंगा
भविष्य में गर्म घटनाओं को तोड़ना।
इस दान का प्रभारी कौन था?
दूसरे युवा स्वामी,
शेंग शाओक्विंग.
मम.
हमने घटना के तुरंत बाद व्यापक जांच की ।
इस बार दाता
समूह के अंतर्गत एक चैरिटी फंड था
दूसरे युवा मास्टर द्वारा प्रबंधित.
उन्होंने इस दान पर भी पूर्ण प्रभुत्व स्थापित किया
जिसमें निर्माण टीम को नामित करना भी शामिल है ।
कुल कितना दान दिया गया?
दान मुख्यतः
तीन भागों में विभाजित था
दस पारंपरिक वाचनालय
तीन डिजिटल वाचनालय
और विभिन्न पुस्तकें जिनकी
कुल कीमत 20 मिलियन है
कुल 40 मिलियन
40 मिलियन?
40 मिलियन डॉलर का उपयोग कबाड़ का ढेर बनाने में किया गया
जो पहले भूकंप में ही ढह गया।
जाँच करना।
स्पष्ट रूप से पता लगाएं.
पता चलने के बाद,
जिन लोगों को मुआवजा मिलना चाहिए उन्हें मुआवजा दें
और जिन्हें
जेल जाना चाहिए उन्हें जेल भेजो।
हां, श्री शेंग, मैं समझता हूं।
डॉक्टर, श्री शेंग की हालत कैसी है?
सचिव चेन, चिंता मत करो।
मस्तिष्क संवर्धित सीटी के परिणाम
सामने आ गए हैं।
कोई बड़ी समस्या नहीं.
माथे और पीठ पर खरोंच के अलावा
कोई अन्य स्पष्ट बाहरी चोट नहीं।
एक या दो घंटे आराम करने के बाद उन्हें छुट्टी दी जा सकती है ।
शुक्रिया डॉक्टर।
चिकित्सक।
और, उस सज्जन का क्या हुआ
जो मेरे साथ भर्ती हुए थे?
आपका मतलब श्री हुआ है?
मम.
वह सज्जन
संज्ञाहरण के साथ असंगत है।
उन्होंने दो घंटे से अधिक समय तक सर्जरी सहन की।
बहुत खाया,
लेकिन ठीक होने के बाद सब ठीक हो जाएगा।
ओह, मैं समझ गया, धन्यवाद।
मम.
क्षमा करें, श्री शेंग, मैं गलत था।
कृपया मुझे माफ़ करें
श्री शेंग, मुझे अनदेखा मत करें।
कृपया, मेरे घाव में बहुत दर्द हो रहा है।
दर्दनिवारक दवाइयां काम नहीं करतीं।
डॉक्टर ने कहा कि इसमें सूजन है।
ठीक से ठीक न होना
श्री शेंग
श्री शेंग.
श्री हुआ दूसरे वार्ड में हैं।
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपको वहां ले जाऊं?
मम.
आप काम कैसे करते हैं?
इतना पैसा लिया
लेकिन मैंने कुछ भी नहीं देखा है.
आपके द्वारा दी गई जानकारी
भी गलत है।
उस रात हम अपहरण करने गए थे।
यह बिल्कुल भी ओमेगा नहीं था।
ओमेगा नहीं.
चलो, फिर मुझे बताओ कि वह क्या था।
यह एक एस-क्लास अल्फा है
मैंने कभी भी ऐसे भयानक
दमनकारी फेरोमोन नहीं देखे।
एस-क्लास अल्फा?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
शेंग शाओयू के पूर्व प्रेमियों में एक भी बीटा नहीं था ।
आप मुझे एस-क्लास अल्फा बता रहे हैं।
घोषित करना।
मैं...
जल्दी मत करो.
जैसा कि मैंने पिछली बार कहा था।
सीधे लक्ष्य का अपहरण करें।
उस दुष्ट ओमेगा की तलाश मत करो।
शेंग शाओयू एक एस-क्लास अल्फा है।
क्या तुम दोनों इसे संभाल सकते हो?
बिल्कुल।
पिछली बार एक्स होटल में।
यह गलत जानकारी थी,
हमने इसे हल्के में लिया.
इस बार हम
निश्चित रूप से काम पूरा कर लेंगे।
लेकिन
लक्ष्य की कठिनाई बढ़ गई है।
कीमत दोगुनी होनी चाहिए.
पैसा कोई समस्या ही नहीं है।
जब तक आप शेंग शाओयू की ग्रंथियों को काट सकते हैं ।
दोगुना करने की तो बात ही छोड़िए,
तिगुना करना ठीक है.
भाई, मैं वास्तव में बहुत अच्छी तरह से ठीक हो गया हूं।
डॉक्टर ने कहा कि
ऑपरेशन के बाद मेरी हालत बहुत अच्छी है
मुझे जल्द ही छुट्टी मिल सकती है।
तुम्हें हर दिन मेरे पास आने और मेरे साथ चलने की ज़रूरत नहीं है ।
कोई बात नहीं।
आपका गुलाम-चालक बॉस
आमतौर पर सप्ताहांत पर भी आपको ओवरटाइम काम करना पड़ता है ।
ऐसा लगता है जैसे रोज़मर्रा के सामान्य काम के अलावा
या तो आप उसके साथ कार्यक्रमों में जाएँ
या उसके घर जाकर
उसके निजी सामान को व्यवस्थित करें।
आपने अचानक इतनी लंबी छुट्टी ले ली।
क्या वह तुम्हें कष्ट देगा?
नहीं, बकवास मत करो.
श्री शेन बहुत अच्छे हैं।
क्या आप उनसे नहीं मिले?
इसीलिए उनसे मिलने के बाद मैं चिंतित हूं।
वह पहुंच से बाहर दिखता है।
आप पहले सहपाठी थे, जो ठीक था।
अब आप उनके सचिव के रूप में काम करते हैं
और उस पर इतना बड़ा एहसान है।
अपने व्यक्तित्व के साथ
चाहे
वह कितना भी आग्रह करे, आप मना नहीं करेंगे,
सही?
मैं कभी-कभी ओवरटाइम काम करता हूं।
इतना जटिल मत सोचो.
ठीक है, ठीक है, मुझे पता है।
यह सब इसलिए है क्योंकि आप
कंपनी के विकास की परवाह करते हैं
कड़ी मेहनत करो और कोई शिकायत मत करो,
स्वेच्छा से ओवरटाइम काम करें।
शेन वेनलांग दुनिया में सबसे अच्छे बॉस हैं।
क्या आप संतुष्ट हैं?
मैं तुरंत तुम्हें देखने के लिए किंग के वार्ड में जाऊँगा।
मैं अभी क्विंग के वार्ड में उससे मिलने जा रहा हूँ , क्या तुम वहाँ हो?
मैं, कभी भी.
क्या आपको दरवाज़े से मुझे लेने की ज़रूरत है?
श्री शेन, आप इतनी जल्दी क्यों आ गये?
क्या मैंने नहीं कहा था कि कभी भी आ जाओ?
किंग, जल्दी ठीक हो जाओ।
धन्यवाद
श्री शेन.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हुआ योंग को ऊपरी मंजिल पर अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
वैसे मैं ज़ियाओ किंग से मिलने आया था।
सचिव हुआ को ऊपरी मंजिल पर अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
क्या वह बीमार है?
मम.
की तरह।
क्या यह गंभीर है?
जब मैं क्विंग के साथ परीक्षा के लिए जाऊँ तो कैसा रहेगा?
वैसे मैं सचिव हुआ से भी मिलने जाता हूँ?
जैसा आपको पसंद।
चांग यू कहाँ है?
क्या चांग यू देश पी में वापस चला गया?
मुझे परेशान मत करो
मैं अभी व्यस्त हूं.
आप क्या कर रहे हो?
श्री शेंग को बहकाना.
लुभाना?
मुझे लगता है कि यह भीख मांगना है.
उनसे शीघ्र ही अपना मन बदलने की विनती
और आपको नज़रअंदाज़ न करें.
आप इसे इस तरह देख सकते हैं
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही बता दिया था।
इतना लालची मत बनो.
आपके कारण,
शेंग शाओयू ने मुझे कितनी बार
परेशान किया है?
कोई ऐसा व्यक्ति जो उसके जैसा ही मधुरभाषी
और मुस्कुराता हो
तुम्हारे लिए मुझे गैराज में रोक देगा।
अब तुम्हें और क्या चाहिए?
श्री शेंग को लंबे समय से कोई पसंद नहीं आया।
उन्होंने अपने पूर्व प्रेमियों के साथ
जब वह उन्हें पसंद करता था तो वे खजाने की तरह होते थे
लेकिन जब वह ऐसा नहीं करता था तो उन्हें पुराने जूतों की तरह फेंक देता था ।
लेकिन वह नरम दिल है.
किसी पर भी कर्ज लेना नापसंद करता है।
इसलिए।
केवल उसे यह एहसास दिलाकर कि वह मुझ पर बहुत कुछ बकाया है
इस प्रकार मेरे पास अधिक सौदेबाजी की चिप्स हो सकती हैं।
अंदर आएं।
श्री शेन.
सचिव हुआ.
सचिव गाओ, बहुत समय हो गया मुलाकात से।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
सुना है सचिव हुआ अस्पताल में भर्ती हैं।
मैं अपनी बहन के साथ
अस्पताल में हूं।
वैसे मैं आपसे मिलने आया था।
धन्यवाद, सचिव गाओ।
वैसे, सचिव गाओ.
सुना है श्री शेन की मुलाकात एक भाग्यशाली ओमेगा से हुई
कुछ समय पहले एक्स होटल में।
ओमेगा का क्या हुआ?
क्या आप इसे इतनी घृणा से नहीं कह सकते?
कुछ गलत बोला?
सचिव हुआ,
वहाँ एक ओमेगा था जो
अचानक गर्मी में चला गया
श्री शेन
गलत समय पर गलत जगह पर थे।
गलत समय पर गलत जगह पर?
सचिव गाओ, आप अभी भी उसे समझते हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने वर्षों तक उनके साथ रहे ।
क्या आपको पता चला कि
वह ओमेगा कौन है, सचिव गाओ?
अभी तक नहीं, होटल
मॉनिटर ने इसे कैप्चर नहीं किया है।
क्या ऐसा है?
संयोगवश.
मैंने उस ओमेगा की पीठ की तस्वीर ली
उस दिन.
सच में? मुझे देखने दो।
यह आपके लिए कोई उपयोग नहीं है.
आपका क्या मतलब है?
केवल पीछे का भाग, आगे का भाग नहीं।
लेकिन उस दिन एक्स होटल
आम जनता के लिए खुला नहीं था।
वहाँ बहुत अधिक आमंत्रित अतिथि नहीं थे।
आपको इसका सक्षम होना चाहिए
कपड़ों के आधार पर सीमा को सीमित करें, है ना?
अगर मुझे पता चल जाए कि वह कौन है
वह मर चुका है.
कौन?
चांग यू.
फिर पहले फोन का जवाब देने के लिए बाहर जाएं
मैं यह फोटो सचिव गाओ को दिखाऊंगा।
सचिव गाओ बहुत सक्षम हैं।
निश्चित रूप से आप पता लगा सकते हैं
वह ओमेगा कौन है, जल्द ही,
ठीक है, सचिव गाओ?
तो फिर गाओ तु, इस पर आगे बढ़ो।
जब आपके परिणाम आ जाएं तो मुझे बताएं।
हाँ।
सचिव हुआ, मेरी व्याख्या सुनो।
कोई ज़रुरत नहीं है,
उस दिन आपके और वेनलांग के बीच क्या हुआ था ?
मुझे इस बात
में कोई दिलचस्पी नहीं है कि उस दिन क्या हुआ।
लेकिन सचिव गाओ, आपको वह पसंद है, है ना?
गाओ तु कहाँ है?
गया।
तुमने उसे ऐसे ही जाने दिया?
मुझे और क्या करना चाहिए? क्या मुझे उसे अपने पास रखना चाहिए?
ताकि आप वापस आ सकें
और कुछ और बार देख सकें?
मैं कुछ और नज़रें क्यों डालूँगा?
यदि आप कुछ और नज़रें नहीं डालना चाहते हैं।
तुम सुबह-सुबह फूल खरीदने क्यों निकले थे?
और इतनी खुशी से अपनी बहन से मिलने जा सकता है?
आप
कंपनी में हर दिन एक दूसरे से मिलते हैं।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
हम एक दूसरे को हर दिन नहीं देखते.
वह कई दिनों से छुट्टी पर है।
मुझे नहीं पता कि वह सचमुच
अपनी बहन के साथ जा रहा है या नहीं।
ईमानदारी से कहूँ तो वेनलैंग।
क्या आपको सेक्रेटरी गाओ पर क्रश है?
बकवास, क्या भूकंप ने
आपके दिमाग को हिला दिया?
नहीं?
मुझे लगता है कि आपका क्रश बिल्कुल स्पष्ट है।
वह कैसे संभव है।
जल्दी करो और अपना पत्र लिखो।
अपने शेंग शाओयू को आकर्षित करें।
मुझे गलत मत समझो
मेरा कोई और मतलब नहीं है.
खैर, मैंने आपको केवल फोटो ही भेजा है।
इसे वेनलैंग को दिखाना है
या नहीं, यह आप पर निर्भर है।
नमस्ते?
आप कहां हैं?
मैं अपने घर जा रहा हूँ
श्री शेन.
क्या आपके पास कोई ऑर्डर है?
कुछ भी नहीं।
मैं बस आपसे पूछना चाहता था.
हुआ योंग के साथ आपकी बातचीत कैसी रही?
क्या आप जानते हैं कि वह ओमेगा कौन है?
नमस्ते?
गाओ तू,
क्या तुम सुन रहे हो?
श्री शेन.
सचिव हुआ ने जो फोटो
दिया है वह बहुत स्पष्ट नहीं है।
दूसरे व्यक्ति ने
बहुत ही सामान्य सूट पहना हुआ है।
केवल फोटो से यह बताना मुश्किल है
मैं कल पुनः होटल से संपर्क करूंगा।
ठीक है।
वह
आप कंपनी कब जा रहे हैं?
मेरी छुट्टियाँ आज ख़त्म हो रही हैं
मैं कल समय पर कंपनी में आऊंगा।
ठीक है,
कल मिलते हैं।
फिर मिलते हैं।
अंदर आएं।
श्री शेंग.
ये इस सप्ताह भेजे गए पत्र हैं।
श्री शेंग, क्या आपने आज अच्छा खाना खाया?
मैंने पूरे दिन कुछ नहीं खाया.
क्योंकि मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
श्री शेंग, क्या आप अब भी मुझसे नाराज हैं?
क्या तुम मुझे फिर कभी नहीं देखोगे?
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है इसलिए मैं मर रहा हूँ।
मेरा घाव बहुत दुख रहा है.
यदि आप यहां होते तो अच्छा होता।
उन्हें फेंक दो।
हाँ।
श्री शेंग.
उन्हें ले जाओ.
क्षमा करें, श्री शेंग.
यू, कार में मेरा इंतज़ार करो।
हाँ।
ये कचरा अभी भी मेरी मेज़ पर क्यों है?
पत्रवाहक ने कहा
उसका बॉस वास्तव में आपके पीछे खुलेआम पड़ना चाहता है।
यदि ये अक्षर
समय पर अपने डेस्क पर न आएं
उसका बॉस इस पर ट्रेंड बनाएगा
और प्रथम पृष्ठ पर हो।
श्री शेंग.
दो बुराइयों में से कम बुरी को चुनिए।
क्या पत्रवाहक अभी भी वहां है?
हां, हां.
उसे स्वागत कक्ष में प्रतीक्षा करने के लिए कहें।
लेकिन आज.
इतनी बकवास मत करो.
उसे इंतज़ार करने दो
मैं स्वयं जाकर उससे बात करूंगा।
ठीक है।
श्री शेंग.
आज श्री हुआ व्यक्तिगत रूप से पत्र देने आए
मैंने सचिव चेन से सुना
कि श्री शेंग मुझसे मिलना चाहते हैं।
क्या श्री शेंग ने मुझे माफ़ कर दिया है?
जब तक आप और आपके माफ़ीनामे
हमेशा के लिए गायब हो सकता है
मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा.
हुआ योंग.
मेरे सामने फिर कभी मत आना.
क्यों?
क्योंकि मुझे यह पसंद नहीं है.
क्या तुम मुझे पसंद करने की कोशिश नहीं कर सकते?
नहीं।
क्यों?
कोई कारण नहीं
मुझे अल्फा में कोई रूचि नहीं है।
तो फिर अगर यह अल्फा नहीं है तो क्या यह ठीक है?
क्या आप कह रहे हैं कि आप अल्फा नहीं हैं?
लेकिन एक बीटा?
हुआ योंग.
क्या आप बहुत आगे जा रहे हैं?
अंदर आएं।
श्री शेंग.
यह
जियांगु सिटी चैंबर के लिए एक निमंत्रण है।
वाणिज्य रात्रिभोज.
अगले सप्ताहांत में आपको सह-मेजबानी के लिए आमंत्रित किया जा रहा है।
इसे कम करें।
कहो मैं बीमार हूँ.
सामाजिक मेलजोल के लिए समय नहीं है।
ठीक है।
श्री शेंग.
अपने आप को कोसना अच्छा नहीं है.
भविष्य में ऐसा मत कहना.
आपको इसे अशुभ मानने से बचना सीखना होगा।
मैं जो कहता हूं उसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
क्या श्री हुआ बहुत ज्यादा हस्तक्षेप कर रहे हैं?
श्री शेंग.
क्या मैंने आपको तकलीफ दी?
हाँ, काफी हद तक।
ऐसा मत कहो
मैं दुखी हो जाऊंगा.
क्या झूठ बोलने वाले भी दुखी हो सकते हैं?
क्या आपको हर बात पर भरोसा नहीं है?
आपका व्यक्तित्व, पृष्ठभूमि, अनुभव
सभी नकली हैं.
तुम्हारे बारे में मेरी सारी पिछली समझ
झूठ पर आधारित था।
सब कुछ आपने पहले से ही तय कर रखा था।
आप ही हैं जिनके पास सारे कार्ड हैं।
मैं आपके छोटे डेटिंग गेम में सिर्फ एक एनपीसी हूं।
आप तय करें कि मुझे आगे बढ़ाना है या नहीं,
मुझसे प्यार करना है या नहीं
सब कुछ आपके नियंत्रण में है.
जो आप चाहते थे वह आपको मिल चुका है
, है न?
तो फिर तुम अब भी मुझसे क्यों चिपके हुए हो?
श्री शेंग.
दान में मिले वाचनालय पर जनमत बैठक
शुरू होने वाला है.
क्या इसे स्थगित करने की आवश्यकता है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
श्री शेंग.
क्या तुम मुझे कभी माफ़ नहीं करोगे?
हाँ।
इसलिए फिर कभी मत आना।
नमस्ते, श्री शेंग.
आप पहले आइये.
मम.
श्रीमान हुआ, क्या आपके पास कुछ और है?
मैं तुम्हें नहीं रखूंगा
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
क्या
मेरे चेहरे पर जनसंपर्क का मामला है?
श्री शेंग.
हमारा जनसंपर्क विभाग
आशा है कि आप व्यक्तिगत रूप से स्वीकार कर सकेंगे
एक लोकप्रिय टॉक शो के साथ एक साक्षात्कार
खत्म करने के लिए
दर्शकों की गलतफहमी
शेंगफैंग के दान के इरादे पर।
हमने उपलब्ध सबसे प्रभावशाली मेजबान को निर्धारित किया है ।
वह पहले से ही हमारे फिल्मांकन क्षेत्र में इंतजार कर रहा है।
जब तक आप सहमत हैं
वह बैठक के बाद आपका साक्षात्कार ले सकता है।
यहाँ, देखो.
क्या तुम्हें बाथरूम तक मेरे पीछे आना होगा?
शाओयू.
यह वास्तव में आप हैं.
मैंने अभी-अभी तुम्हें तुम्हारी पीठ से पहचाना।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
हाल में आप कैसे रहे?
गीत हुआनचेंग.
हां यह मैं हूँ।
मेरे एजेंट ने मुझसे पूछा कि क्या मैं आना चाहता हूं।
जब मैंने
शेंगफैंग बायोटेक का साक्षात्कार करने के बारे में सोचा
मैंने सोचा कि शायद मैं आपसे मिल सकूं।
निश्चित रूप से, आपसे पुनः मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
धन्यवाद, श्री शेंग
शेंगफैंग बायोटेक के मूल को हमारे साथ खुले तौर पर साझा करने के लिए
दान में भाग लेने का इरादा।
भूकंप निर्दयी है
लेकिन लोगों के बीच प्रेम है.
हालाँकि कई कठिनाइयाँ हैं
अच्छे कर्म करने में
शेंगफैंग समूह का उत्साह
सभी के लिए स्पष्ट है।
ठीक है, आज के साक्षात्कार के लिए बस इतना ही।
धन्यवाद, श्री शेंग
और स्क्रीन के सामने बैठे हर दर्शक को धन्यवाद ।
धन्यवाद।
अब लगभग रात्रि भोजन का समय हो गया है।
एक साथ कुछ करने के बारे में क्या ख्याल है?
हाँ, रिपोर्टर सॉन्ग.
आज रात को साथ में खाना खायेंगे?
खैर, शायद नहीं.
हम साथ-साथ जा सकते हैं।
या
क्या रिपोर्टर सॉन्ग
आज रात घर पर जल्दी में है?
हाँ
मुझे अभी भी घर पर कुछ जरूरी काम है।
इसलिए मुझे जाना होगा।
क्षमा मांगना।
पहले मुझे माफ़ करें.
जल्दी करो, मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
श्री शेंग.
क्या आपके पास कुछ और है?
क्या हम बात कर सकते हैं?
नहीं।
हमारे पास बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
पिछले तीन वर्षों में,
सभी परियोजना दान
शेंगफैंग बायोटेक के चैरिटी फंड के अंतर्गत
शेंग शाओकिंग के प्रभार में थे
जिसकी कुल राशि 300 मिलियन से अधिक है।
यदि पुस्तकालय का निर्माण कार्य
सीमित कर दिया गया होता
अन्य राशियाँ
भी संभवतः समस्याग्रस्त हैं।
नमस्ते?
क्या आप इसके मालिक हैं?
यूनिट 2902, बिल्डिंग ए, तांगचेंग रिवरसाइड?
यह कौन है?
मैं स्थानीय जिला अधिकारी हूं।
आपके किरायेदार ने अभी पुलिस को बुलाया है।
उन्होंने कहा कि किसी ने दरवाजे का कोड बदल दिया है।
वह अंदर नहीं जा सकता और उसके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या आप आकर इस स्थिति को संभाल सकते हैं?
क्या संपत्ति प्रबंधक का काम यही नहीं है?
उन्होंने कहा कि वे मैनेजर से संपर्क नहीं कर सके।
शायद आपने कोड बदल दिया है।
हाँ
मैने किया.
लेकिन मकान मालिक और किरायेदार के बीच विवाद
यह पुलिस का काम नहीं है, है ना?
इस देश में, अगर
कोई सचमुच मुसीबत में है
हम यहाँ मदद करने के लिए हैं.
थे
आपके दरवाजे पर पहले से ही है।
क्या आप आकर इसे सुलझाने में मदद कर सकते हैं?
नहीं, इसमें सुलझाने के लिए कुछ भी नहीं है।
अगर उसे कोई समस्या है तो उससे कहो कि वह मुझ पर मुकदमा करे।
हास्यास्पद।
क्या?
कल सुबह 9 बजे
क्या आप एक्स होल्डिंग्स और एचएस के साथ संयुक्त बैठक में आ रहे हैं ?
मैं छुट्टी पर हूं.
आपने शेंग शाओयू को पकड़ने के लिए ही पुलिस को बुलाया था
आधी रात को तुम्हारे घर आने के लिए ?
गैरेज में इंतजार किया
सारी रात उसकी इमारत के नीचे,
क्या मैं सिर्फ चौबीसों घंटे उसके करीब रहने के लिए ऐसा करूंगी?
हुआ योंग,
क्या आप अपनी छुट्टियाँ इस तरह बिता रहे हैं?
वेनलैंग, अपना मुंह संभालो।
शेंग मुझसे बात नहीं करता
मैं परेशान हूँ।
मुझे सिर्फ इसलिए रवैया मत दिखाओ
क्योंकि तुम्हें पंचिंग बैग की जरूरत है।
क्या, तुम
इसके लिए मेरे पूरे परिवार को खत्म कर दोगे?
ऐसा करने के बजाय, क्यों
न ठीक से खाएं और सोएं।
जब से शेंग शाओयू ने तुम्हें ब्लॉक किया है
आप मुश्किल से सोते हैं,
मुश्किल से खाना खाते हैं।
तुम बस हर दिन उसके पीछे-पीछे घूमते रहो।
हुआ योंग,
यह अस्वास्थ्यकर निर्भरता है।
यह एक स्थिति है,
बेहतर होगा कि आप इसका जल्द से जल्द इलाज कराएं।
शायद इसका इलाज भी संभव हो.
लेकिन सिर्फ मेरी चिंता मत करो.
उस ओमेगा के बारे में क्या
जिसने आपका पहला प्रयास लिया था?
क्या सचिव गाओ ने उसे अभी तक ढूंढ लिया है?
गाओ तु ने कहा कि आपने जो फोटो
दी है उसमें केवल पीठ दिखाई दे रही है।
कोई चेहरा नहीं.
वह
सुरक्षाकर्मियों के माध्यम से उसकी पहचान करने की कोशिश कर रहा है
कपड़ों पर आधारित फुटेज।
हुआ योंग,
क्या आप कुछ छुपा रहे हैं?
मैंने सचिव
गाओ को वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
अपने कौशल से,
उसे यह पता लगाने में सक्षम होना चाहिए।
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे बाद में पूरा कर सकेंगे?
शेंग शाओयू एक एस-क्लास अल्फा है।
शक्ति, गति, शारीरिक बनावट
हममें से कोई भी उसकी बराबरी नहीं कर सकता।
शांत हो जाओ, मेरे पास नॉकआउट गैस तैयार है।
उसी प्रकार का प्रयोग शिकारी
अफ्रीका में जंगली हाथियों पर करते हैं।
यदि यह कोई नियमित अल्फा होता,
वे बड़ी मुश्किल से बच पाएंगे।
गाड़ी चलाओ, उन्हें मत खोना।
जो उस कार में है।
वह मेरा अल्फा है